Repository: doanhuuloc/Study_Mentor_Mobile
Catalog: lib/presentation/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

source: Usage policy
ja: 利用ポリシー
ko: 이용정책
zh: 使用政策

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Withdrawal
ja: 退会
ko: 회원 탈퇴
zh: 退出会员

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장하기
zh: 保存

source: Change password
ja: パスワード変更
ko: 비빌번호 변경
zh: 修改密码

source: Edit cell phone number
ja: 携帯電話番号を編集
ko: 핸드폰 번호 수정
zh: 编辑手机号码

source: Follow new post notification
ja: 新しい投稿をフォローする通知
ko: 팔로우 새글 알람
zh: 关注新帖子通知

source: Comment alert
ja: コメント通知
ko: 댓글 알람
zh: 评论提醒

source: Like alert
ja: いいね通知
ko: 좋아요 알람
zh: 点赞提醒

source: Term and Policy conditions
ja: 利用規約とポリシー
ko: 이용정책 및 약관
zh: 使用政策和条款

source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

source: Password to change
ja: 変更するパスワード
ko: 변경 할 비밀번호
zh: 要更改的密码

source: Change
ja: 変更する
ko: 변경하기
zh: 更改

source: Change phone number
ja: 電話番号を変更する
ko: 전화번호 변경
zh: 更改电话号码

source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색어
zh: 最近搜索

source: Clear all history
ja: すべての履歴を消去
ko: 검색기록 전체 삭제
zh: 清除所有历史记录

source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。
ko: 문제가 발생했습니다.
zh: 出了点问题。

source: Add thumbnail
ja: サムネイルを追加
ko: 썸네일 추가
zh: 添加缩略图

source: Select language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

source: Some error
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh: 发生了一些错误。

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 一般

source: Product
ja: 製品
ko: 상품
zh: 产品

source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh: 质量

source: Warranty
ja: 保証
ko: 보증
zh: 保修

source: Login and sign up
ja: ログインとサインアップ
ko: 로그인 및 회원가입
zh: 登录和注册

source: You need to login to access this content
ja: このコンテンツにアクセスするにはログインが必要です
ko: 이 콘텐츠에 접근하려면 로그인이 필요합니다
zh: 您需要登录才能访问此内容

source: Go to login page
ja: ログインページへ移動
ko: 로그인 페이지로 이동
zh: 前往登录页面

# pleaseLoginToViewRegisteredInformation
source: Please login to view registered information. Would you like to log in?
ja: この機能を利用するにはログインが必要です。ログインしますか？
ko: 이 기능은 로그인이 필요합니다. 로그인하시겠습니까?
zh: 请登录以查看已注册的信息。

# alertProductAddedToCart
source: Product added to cart alert
ja: カートに追加された製品
ko: 장바구니에 추가된 제품
zh: 已添加到购物车的产品

source: Order product
ja: 注文製品
ko: 주문상품
zh: 订购产品

source: Address search
ja: 住所検索
ko: 주소 검색
zh: 地址搜索

# totalPrice
source: Total {totalProduct} items {price} KRW
ja: 合計 {totalProduct}個 {price}ウォン
ko: 총 {totalProduct}개 {price}원
zh: 共 {totalProduct}件 {price}韩元

# totalPriceWithoutNumber
source: Pay {price} KRW
ja: {price}ウォンで支払う
ko: {price}원 결제하기
zh: 支付 {price}韩元

# orderProductAgree
source: I have checked the product name, price, and delivery information of the product to be ordered, and agree to purchase it.
ja: 注文する商品の商品名、価格、配送情報を確認し、購入に同意します。
ko: 주문할 상품의 상품명, 상품가격, 배송 정보를 확인하였으며,구매에 동의합니다.
zh: 我已确认并同意订单产品的产品名称、价格和交货信息。

source: Add to cart
ja: カートに追加
ko: 장바구니에 추가
zh: 添加到购物车

source: Leave a comment
ja: コメントを残す
ko: 댓글 남기기
zh: 留下评论

source: Replying to:
ja: への返信：
ko: 에 응답하다:
zh: 回复给：

source: Editing comment...
ja: コメントを編集...
ko: 댓글 편집...
zh: 编辑评论...

source: No followers
ja: フォロワーはいません。
ko: 팔로어가 없습니다.
zh: 无关注者

source: No followings
ja: フォロー中のユーザーはいません。
ko: 다음이 없습니다.
zh: 没有关注

# paymentFailedMessage
source: Payment failed. Please try again.
ja: 支払いに失敗しました。 もう一度お試しください。
ko: 결제에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 支付失败。 请重试。

# paymentSuccessMessage
source: Payment completed. Thank you for your order.
ja: 支払いが完了しました。 ご注文ありがとうございます。
ko: 결제가 완료되었습니다. 주문해주셔서 감사합니다..
zh: 支付成功。 感谢您的订单。

source: Apply
ja: 適用する
ko: 신청하기
zh: 申请

source: No post displayed.
ja: 表示される投稿がありません。
ko: 표시된 게시물이 없습니다.
zh: 没有显示的帖子。

# urlInvalid
source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。
ko: 유효하지 않은 URL입니다.
zh: 无效的URL。

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。
ko: 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 已复制到剪贴板。

source: Invalid email format
ja: 無効なメール形式
ko: 잘못된 이메일 형식
zh: 无效的电子邮件格式

source: Are you sure you want to unregister?
ja: 本当に登録を解除しますか？
ko: 정말로 등록을 취소하시겠습니까?
zh: 您确定要取消注册吗？

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除吗？

source: Inquiry category
ja: 問い合わせカテゴリ
ko: 문의 구분
zh: 查询类别

source: Answer complete
ja: 回答完了
ko: 답변완료
zh: 回答完成

# emptyList
source: Empty
ja: 空のリスト
ko: 공허한
zh: 空

# savePostSuccess
source: Post saved successfully
ja: 投稿が保存されました
ko: 게시물이 저장되었습니다
zh: 帖子已保存

source: Unconfirmed
ja: 未確認
ko: 확인되지 않은
zh: 未确认

source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh: 已确认

source: Delivered
ja: 配送済み
ko: 배달됨
zh: 已交付

# informationSupplement
source: Infomation supplement
ja: 情報補足
ko: 정보 보충
zh: 资料补充

# commentMyPost
source: Comment
ja: コメント
ko: 논평
zh: 评论

# followingUploadPost
source: New post
ja: 新しい記事
ko: 새 글
zh: 最新帖子

# reactMyPost
source: Reaction
ja: 反応
ko: 반작용
zh: 反应

# shareSuccessfully
source: Shared successfully
ja: 正常に共有されました
ko: 성공적으로 공유되었습니다
zh: 分享成功

# daddrs1000
source: Address not found.
ja: 住所が見つかりません。
ko: 주소를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到地址

# aa1000
source: user not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到用户

# aa1001
source: access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부되었습니다.
zh: 访问被拒绝

# aa1002
source: access token expired
ja: アクセストークンの有効期限が切れました
ko: 액세스 토큰이 만료되었습니다.
zh: 访问令牌已过期

# aa1003
source: refresh token expired
ja: リフレッシュトークンの有効期限が切れました
ko: 리프레시 토큰이 만료되었습니다.
zh: 刷新令牌已过期

# aa1004
source: session token expired
ja: セッショントークンの有効期限が切れました
ko: 세션 토큰이 만료되었습니다.
zh: 会话令牌已过期

# aa1005
source: token invalid
ja: トークンが無効です
ko: 토큰이 유효하지 않습니다.
zh: 令牌无效

# aa1006
source: google id token invalid
ja: Google ID トークンが無効です
ko: Google ID 토큰이 유효하지 않습니다.
zh: Google ID 令牌无效

# aa1007
source: can't send otp
ja: OTP を送信できません
ko: OTP를 보낼 수 없습니다.
zh: 无法发送 OTP

# aa1008
source: otp expired
ja: OTP の有効期限が切れました
ko: OTP가 만료되었습니다.
zh: OTP 已过期

# aa1009
source: otp not match
ja: OTP が一致しません
ko: OTP가 일치하지 않습니다.
zh: OTP 不匹配

# aa1010
source: auth method not supported for this user
ja: このユーザーに対してサポートされていない認証方法
ko: 이 사용자에게는 인증 방법이 지원되지 않습니다.
zh: 此用户不支持的身份验证方法

# aa1011
source: Kakao token invalid
ja: Kakao トークンが無効です
ko: Kakao 토큰이 유효하지 않습니다.
zh: Kakao 令牌无效

# aa1012
source: Naver token invalid
ja: Naver トークンが無効です
ko: Naver 토큰이 유효하지 않습니다.
zh: Naver 令牌无效

# a1001
source: internal server error
ja: 内部サーバーエラー
ko: 내부 서버 오류
zh: 内部服务器错误

# a1002
source: invalid request data
ja: 無効なリクエストデータ
ko: 잘못된 요청 데이터
zh: 无效的请求数据

# a1003
source: request method not supported
ja: リクエストメソッドがサポートされていません
ko: 지원되지 않는 요청 메서드
zh: 不支持的请求方法

# dcrt1000
source: Cart not found
ja: カートが見つかりません
ko: 카트를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到购物车

# dcrt1001
source: Product quantity must be less than or equal to the quantity in stock
ja: 商品の数量は在庫数以下でなければなりません
ko: 제품 수량은 재고 수량보다 작거나 같아야 합니다.
zh: 产品数量必须小于或等于库存数量

# dc1000
source: can't add sub-category of second depth category
ja: 二番目の深さのカテゴリーのサブカテゴリーを追加できません
ko: 두 번째 깊이 카테고리의 하위 카테고리를 추가할 수 없습니다.
zh: 不能添加第二级分类的子分类

# dc1001
source: category not allow adding sub-category
ja: サブカテゴリーの追加が許可されていません
ko: 카테고리에 하위 카테고리를 추가할 수 없습니다.
zh: 不允许添加子分类

# dc1002
source: category type not correct
ja: カテゴリータイプが正しくありません
ko: 카테고리 유형이 올바르지 않습니다.
zh: 分类类型不正确

# dc1003
source: can't delete category
ja: カテゴリーを削除できません
ko: 카테고리를 삭제할 수 없습니다.
zh: 不能删除分类

# dc1004
source: can't change category name
ja: カテゴリー名を変更できません
ko: 카테고리 이름을 변경할 수 없습니다.
zh: 不能更改分类名称

# dc1005
source: category not found
ja: カテゴリーが見つかりません
ko: 카테고리를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到分类

# dcmt1000
source: Comment not found
ja: コメントが見つかりません
ko: 댓글을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到评论

# dcmt1001
source: Parent comment not found
ja: 親コメントが見つかりません
ko: 상위 댓글을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到父评论

# dcmt1002
source: Do not have permission to edit
ja: 編集する権限がありません
ko: 편집 권한이 없습니다.
zh: 无权编辑

# dcmt1003
source: Can not reply hidden comment
ja: 非表示コメントに返信できません
ko: 숨겨진 댓글에 답글을 달 수 없습니다.
zh: 不能回复隐藏评论

# dfvrcate1000
source: Favorite category accept parent category only.
ja: お気に入りカテゴリーは親カテゴリーのみを受け入れます。
ko: 즐겨찾는 카테고리는 상위 카테고리만 허용됩니다.
zh: 只接受父类别的收藏类别

# af1000
source: uploaded file name is invalid
ja: アップロードされたファイル名が無効です
ko: 업로드된 파일 이름이 유효하지 않습니다.
zh: 上传的文件名无效

# af1001
source: file type not supported
ja: ファイルタイプがサポートされていません
ko: 지원되지 않는 파일 유형
zh: 不支持的文件类型

# af1002
source: file parsing error
ja: ファイルの解析エラー
ko: 파일 구문 분석 오류
zh: 文件解析错误

# dfile1000
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到文件

# dfl1000
source: You can not follow yourself
ja: 自分自身をフォローできません
ko: 자신을 팔로우할 수 없습니다.
zh: 不能关注自己

# dfl1001
source: You can not unfollow yourself
ja: 自分自身をフォロー解除できません
ko: 자신을 언팔로우할 수 없습니다.
zh: 不能取消关注自己

# dl1005
source: locale not supported
ja: ロケールがサポートされていません
ko: 로케일이 지원되지 않습니다.
zh: 不支持的区域设置

# dmp1000
source: Main page not found
ja: メインページが見つかりません
ko: 메인 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到主页

# dntf1000
source: Notification not found
ja: 通知が見つかりません
ko: 알림을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到通知

# dntfs1000
source: Notification setting not found
ja: 通知設定が見つかりません
ko: 알림 설정을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到通知设置

# dordd1000
source: Order detail not found
ja: 注文詳細が見つかりません
ko: 주문 세부 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到订单详情

# aods1
source: Order Detail Session not found
ja: 注文詳細セッションが見つかりません
ko: 주문 세부 세션을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到订单详情会话

# dord1000
source: Order fail
ja: 注文に失敗しました
ko: 주문 실패
zh: 订单失败

# dord1001
source: Order not found
ja: 注文が見つかりません
ko: 주문을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到订单

# dord1002
source: Order does not belong to this user
ja: このユーザーに属していない注文です
ko: 이 주문은 이 사용자에게 속하지 않습니다.
zh: 订单不属于此用户

# dord1003
source: Order only cancel in order status : UNCONFIRMED - CONFIRMED
ja: 注文は次の注文ステータスのみキャンセルできます: 未確認 - 確認済み
ko: 주문은 未確認 - 確認済み 상태에서만 취소할 수 있습니다.
zh: 只能取消订单状态为：未确认 - 已确认

# dord1004
source: Order only cancel in order status : UNCONFIRMED - CONFIRMED - DELIVERING
ja: 注文は次の注文ステータスのみキャンセルできます: 未確認 - 確認済み - 配送中
ko: 주문은 未確認 - 確認済み - 배달 중 상태에서만 취소할 수 있습니다.
zh: 只能取消订单状态为：未确认 - 已确认 - 交付

# dord1005
source: Admin only change Order status follow this : UNCONFIRMED -> CONFIRMED -> DELIVERING -> DELIVERED
ja: 管理者のみが注文ステータスを次のように変更できます: 未確認 -> 確認済み -> 配送中 -> 配達済み
ko: 관리자만 주문 상태를 다음과 같이 변경할 수 있습니다: 未確認 -> 確認済み -> 배달 중 -> 配送済み
zh: 管理员只能按顺序更改订单状态：未确认 -> 已确认 -> 交付 -> 已交付

# dord1006
source: Admin only refund Order status follow this : CANCEL -> REFUND
ja: 管理者のみが注文ステータスを次のように払い戻すことができます: キャンセル -> 返金
ko: 관리자만 주문 상태를 다음과 같이 환불할 수 있습니다: 취소 -> 환불
zh: 管理员只能按顺序退款订单状态：取消 -> 退款

# dord1007
source: Refund fail
ja: 返金に失敗しました
ko: 환불 실패
zh: 退款失败

# aos1
source: Order Session not found
ja: 注文セッションが見つかりません
ko: 주문 세션을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到订单会话

# aos2
source: Product quantity must be less than or equal to the quantity in stock
ja: 商品の数量は在庫数以下である必要があります
ko: 제품 수량은 재고 수량보다 작거나 같아야 합니다.
zh: 产品数量必须小于或等于库存数量

# dpst1000
source: post not found
ja: 投稿が見つかりません
ko: 게시물을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到帖子

# dpst1001
source: Post accept child category only
ja: 子カテゴリーのみ受け入れる投稿
ko: 게시물은 하위 카테고리만 허용됩니다.
zh: 只接受子类别的帖子

# dpst1002
source: Post accept parent category only
ja: 親カテゴリーのみ受け入れる投稿
ko: 게시물은 상위 카테고리만 허용됩니다.
zh: 只接受父类别的帖子

# dpst1003
source: Post category do not match
ja: 投稿カテゴリーが一致しません
ko: 게시물 카테고리가 일치하지 않습니다.
zh: 帖子类别不匹配

# dpst1004
source: Post parent category is required
ja: 投稿親カテゴリーが必要です
ko: 게시물 상위 카테고리가 필요합니다.
zh: 帖子父类别必填

# dprd1000
source: product not found
ja: 商品が見つかりません
ko: 제품을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到产品

# dpu1000
source: Profile Url not found
ja: プロフィールURLが見つかりません
ko: 프로필 URL을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到个人资料网址

# dqa1000
source: QnA not found
ja: QnAが見つかりません
ko: 질문 및 답변을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到问答

# dqa1001
source: Other people's qna cannot be deleted
ja: 他人の QnA を削除できません
ko: 다른 사람의 QnA는 삭제할 수 없습니다.
zh: 不能删除他人的问答

# drt1000
source: Rating not found
ja: 評価が見つかりません
ko: 평점을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到评分

# drt1001
source: Other people's reviews cannot be deleted
ja: 他人のレビューを削除できません
ko: 다른 사람의 리뷰는 삭제할 수 없습니다.
zh: 不能删除他人的评价

# drct1000
source: Reaction not found
ja: リアクションが見つかりません
ko: 반응을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到反应

# dsf1000
source: Shipping Fee not found
ja: 送料が見つかりません
ko: 배송료를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到运费

# dsm1000
source: Social media not found
ja: ソーシャルメディアが見つかりません
ko: 소셜 미디어를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到社交媒体

# au1000
source: user not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到用户

# du1001
source: invalid email format
ja: 無効なメール形式
ko: 잘못된 이메일 형식
zh: 无效的电子邮件格式

# du1002
source: invalid phone number format
ja: 無効な電話番号形式
ko: 잘못된 전화 번호 형식
zh: 无效的电话号码格式

# du1003
source: user type does not allow password
ja: ユーザータイプがパスワードを許可しません
ko: 사용자 유형은 비밀번호를 허용하지 않습니다.
zh: 用户类型不允许使用密码

# du1004
source: user already have referred user
ja: ユーザーはすでに紹介済みのユーザーがいます
ko: 사용자가 이미 추천한 사용자가 있습니다.
zh: 用户已经推荐过其他用户

# du1005
source: wrong password
ja: 間違ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh: 密码错误

# du1006
source: invalid password format
ja: 無効なパスワード形式
ko: 잘못된 비밀번호 형식
zh: 无效的密码格式

# du1007
source: invalid username format
ja: 無効なユーザー名形式
ko: 잘못된 사용자 이름 형식
zh: 无效的用户名格式

# du1008
source: duplicate username
ja: 重複するユーザー名
ko: 중복된 사용자 이름
zh: 重复的用户名

# du1009
source: duplicate email
ja: 重複するメール
ko: 중복된 이메일
zh: 重复的电子邮件

# du1010
source: duplicate user phone number
ja: 重複するユーザー電話番号
ko: 중복된 사용자 전화 번호
zh: 重复的用户电话号码

# du1011
source: can't change email of social user
ja: ソーシャルユーザーのメールを変更できません
ko: 소셜 사용자의 이메일을 변경할 수 없습니다.
zh: 无法更改社交用户的电子邮件

# du1012
source: can't change phone number of social user
ja: ソーシャルユーザーの電話番号を変更できません
ko: 소셜 사용자의 전화 번호를 변경할 수 없습니다.
zh: 无法更改社交用户的电话号码

# du1013
source: user not finished registration
ja: ユーザーは登録を完了していません
ko: 사용자가 등록을 완료하지 않았습니다.
zh: 用户未完成注册

# du1014
source: user not need information supplement
ja: ユーザーに情報補完が必要ありません
ko: 사용자에게 정보 보충이 필요하지 않습니다.
zh: 用户不需要补充信息

# du1015
source: user role not sufficient
ja: ユーザーの役割が不十分です
ko: 사용자 역할이 충분하지 않습니다.
zh: 用户角色不足

# du1016
source: user not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到用户

# du1017
source: can not deactivate system account
ja: システムアカウントを無効にできません
ko: 시스템 계정을 비활성화할 수 없습니다.
zh: 无法停用系统帐户

# sw101
source: The issued unique key does not exist
ja: 発行された固有キーが存在しません。
ko: 발급된 고유키가 존재 하지 않음
zh: 发行的唯一密钥不存在。

# sw102
source: Expired key
ja: 期限切れのキー。
ko: 만료된 키
zh: 密钥已过期。

# sw103
source: Exceeded key usage limit
ja: キー使用量が超過しました。
ko: 키 사용량 초과
zh: 超出密钥使用限制。

# sw104
source: Invalid invoice number or courier code input
ja: 無効な送り状番号または配送会社コードの入力。
ko: 유효하지 않은 운송장 번호 혹은 택배사 코드 입력
zh: 无效的运单号或快递公司代码输入。

# sw105
source: Exceeded daily request limit for the same invoice
ja: 同じ送り状の1日のリクエスト制限を超過しました。
ko: 동일한 운송장의 하루 요청 제한 건수 초과
zh: 超过同一运单的每日请求限制。

# sw106
source: Error in invoice number inquiry
ja: 送り状番号の検索エラー。
ko: 운송장 번호 조회 에러
zh: 运单号查询错误。

# sw500
source: Server error.
ja: サーバーエラーです。
ko: 서버 에러 입니다
zh: 服务器错误。

# connectionFailure
source: can not connect to server. Please try again later
ja: サーバーに接続できません。後で再試行してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 无法连接到服务器。请稍后再试。

# timeoutFailure
source: request timeout
ja: リクエストのタイムアウト
ko: 요청 시간이 초과되었습니다.
zh: 请求超时

# otherDioFailure
source: some thing went wrong
ja: 何か問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다.
zh: 出现了一些问题

source: convert data failure
ja: データ変換の失敗
ko: 데이터 변환 실패
zh: 数据转换失败

source: generic failure
ja: 一般的な失敗
ko: 일반적인 실패
zh: 通用失败

source: persistent failure
ja: 永続的な失敗
ko: 지속적인 실패
zh: 持续失败

source: recipient
ja: 受取人
ko: 받는 사람
zh: 收件人

source: address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

source: Check authentication number
ja: 認証番号を確認する
ko: 인증번호 확인
zh: 检查验证码

source: enter detailed address
ja: 詳細な住所を入力する
ko: 상세주소 입력
zh: 输入详细地址

source: Set default address
ja: デフォルトの住所を設定する
ko: 기본배송지 설정
zh: 设置默认地址

# longVideo
source: Long
ja: 長い
ko: 긴 영상
zh: 長い

# shortVideo
source: Short
ja: 短い
ko: 짧은 영상
zh: 短い

source: Reaction
ja: 反応
ko: 반응
zh: 反応

source: View details
ja: 詳細を見る
ko: 상세보기
zh: 查看详细信息

source: Are you sure you want to cancel this order?
ja: この注文をキャンセルしてもよろしいですか?
ko: 정말 이 주문을 취소하시겠습니까?
zh: 您确定要取消此订单吗？

source: Delivery status
ja: 配送状況
ko: 배송 상태
zh: 配送状态

source: Waybill number
ja: 運送状番号
ko: 운송장 번호
zh: 运单号

source: Product Acceptance
ja: 商品受領
ko: 상품인수
zh: 商品接收

source: Product In Transit
ja: 商品移動中
ko: 상품이동중
zh: 商品运送中

source: Delivery Arrived
ja: 配送到着
ko: 배송지도착
zh: 送货抵达

source: Start Delivery
ja: 配送開始
ko: 배송출발
zh: 开始配送

# deliveryInformationHasNotBeenUpdated
source: Delivery information has not been updated. Please try again later
ja: 配信情報は更新されていません。 後でもう一度試してください
ko: 배송정보가 업데이트되지 않았습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오
zh: 送货信息尚未更新。 请稍后再试

# dicountInvalid
source: Discount cannot exceed 30% of order value
ja: 割引は注文金額の 30% を超えることはできません
ko: 할인 금액은 주문 금액의 30%를 초과할 수 없습니다.
zh: 折扣不能超过订单价值的 30%

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh: 付款

source: Inquiry history
ja: お問い合わせ履歴
ko: 문의내역
zh: 查询历史

# answeredInquiry
source: Answered
ja: 回答済み
ko: 답변됨
zh: 已答复

source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh: 待处理
